É preciso beber muito no palácio.
É que depois do trabalho,
Vou beber um pouco quando chegar a casa.
Afinal, costumo ter missões.
Mulheres e vinho.
Entre o exército e a marinha,
são indispensáveis.
Na verdade,
Estou numa missão.
Beber é contra as regras.
Mas o Capitão Oshima é tão generoso.
Se eu não beber,
Se não beber.
Assim, hoje vou abrir uma exceção.
Eu sou tão estúpido.
Mas estamos na companhia aérea número 6.
Não há problema em beber um pouco.
Guarda pessoal de Sua Majestade.
Deve ser algo muito misterioso.
Pode falar-nos sobre o palácio?
Principalmente os guardas
que possuem capacidades únicas.
Coronel.
Babuíno.
Ele cresceu na China.
Ele não sabe muito sobre o Japão.
Coronel, pode falar com ele?
Por favor.
Eles não vão contar a ninguém.
Certo?
Guarda pessoal de Sua Majestade
é um grupo de nove.
Eu não estou incluído.
Qual é a sua principal tarefa?
Qual é a sua principal missão?
A nossa missão
é garantir
a sua lealdade a Sua Majestade.
Não só trabalham e vivem,
e tudo lá fora,
estão sob a nossa vigilância a qualquer momento.
Então
Os investigadores do palácio saem com frequência.
É realmente raro.
sair assim.
Assim, tanto para a Marinha como para o Exército,
aqueles adultos
Preciso da sua ajuda.
Para nós é fácil.
É fácil para nós.
Para conhecer algumas figuras importantes.
Mas não os utilizaremos.
Nas palavras do nosso Chefe da Guarda,
se for a Marinha ou o Exército
a Marinha ou o Exército,
Que piada!
Inacreditável.
Eu vejo.
O que queres dizer?
Na verdade, somos apenas um escudo de sobrevivência.
Ao mesmo tempo,
alguns segredos.
Para alguém,
Nós também somos perigos ocultos.
Já conhecemos gente a mais.
em frente a Sua Majestade.
[Namoriscar]
e semear a discórdia.
É claro que não querem
Para ser recordado pelos outros.
Mesmo?
Isso basta.
Vai vazar.
Saúde.
Já agora,
Irigami.
Traga-me o melhor vinho.
Não existe vinho bom.
É isso.
Existe.
Vou buscar imediatamente.
Espere por mim.
Há bons vinhos.
Deixe-me fazer isso.
Aqui está o vinho.
Por favor.
Coronel.
Vinho quente.
Não perca!
Apenas três bebidas.
Estas são as regras do Ferro de Engomar no Quarto de Empregada.
Trabalha ao ar livre.
Não se preocupe com as regras do palácio.
Fukuda.
Você está aqui.
Tem cerveja?
Sim.
Por favor, traga-me uma garrafa.
Agora mesmo.
Para não te desiludir,
Vou beber uma cerveja contigo.
Esta garrafa de vinho...
para mim.
Não consigo beber muito.
É melhor eu comprar-te.
Por favor.
Não me atrevo a beber por ti.
Ouvi dizer que o Oshima-san bebe muito.
Eu quero mesmo ver isso.
Vai ficar frio se fizer força mais.
Deixemos que seja o Sr. Akino a decidir.
Penso que esta garrafa de vinho
deve ser devolvido ao seu proprietário.
Coronel.
Por favor.
Se continuar a adiar,
Só consigo pensar que
As pessoas do seu palácio
olhar com desdém para
soldados básicos.
Durante todos estes anos,
Tenho estado a servir Sua Majestade.
e servi-lo.
É raro conseguir sair.
Desta vez,
embora
um lugar tão remoto,
Mas eu vi
Todos aqui
Por Sua Majestade.
Eu estava muito entusiasmado.
Por favor, permita-me tomar a iniciativa.
Saúde.
Muito obrigada.
Fukuda.
Não tenha vergonha.
Somos
que são leais a Sua Majestade.
Obrigado.
Coronel.
Aqui.
Ok.
Por favor.
A Vossa Majestade.
Pelo Império do Japão!
Saúde!
Saúde.
O Sr. Sim,
Vou repetir.
O nosso país está em perigo.
Precisamos de cooperar.
O que acha?
Vamos trabalhar juntos.
Se precisar de alguma coisa,
Faremos o nosso melhor.
e a Estação de Macau.
Vamos proteger as pessoas da ilha.
e o pai da menina S. Ye.
te pergunto
Podemos usar
Podemos usá-lo?
Não há problema.
Acho que isso vai resultar.
Fato
Anda lá.
Um brinde a si.
Obrigado.
O Sr.
Tenho uma carta.
para a ilha esta noite.
Posso usar?
Não há problema.
Deixe comigo.
Pai.
Lamento.
Eu não me tornei
a real samurai.
Não tenho coragem para ir para o campo de batalha.
Só posso ficar aqui.
aqui.
Deixa-me contar-te uma coisa.
O vinho que bebe
foram misturados com água.
Muitos alimentos estão fora de prazo.
Lamento.
Pare com isso.
Acalmar.
O coronel está aqui.
Deve estar cansado(a).
Vamos terminar por aqui.
Boa noite.
Está tudo bem.
Acho que estão todos felizes.
Mas, de facto,
Está a ficar tarde hoje à noite.
Estou quase a terminar.
Coronel, por favor.
Não pode sair.
Coronel.
Não pode voltar atrás agora.
O nosso líder
Tenho algo para te contar.
O líder sempre foi desconfiado.
O que está errado?
O que aconteceu?
Anda lá.
Vamos continuar a beber.
Bebida!
Oshima-san!
Obrigado pelo jantar.
Obrigado por terem vindo.
O estado de embriaguez divide-se em duas situações.
Um deles é o assédio do tipo embriagado.
e o outro está sóbrio.
O Capitão Akino deveria ser o último.
É que as pernas dele não estão a funcionar bem.
Já agora,
Tenho um favor a pedir.
Pode usar o seu carro?
enviar o Capitão Akino
para o dormitório da base.
OK.
Coronel.
Não vai voltar para o aeroporto?
Sim.
Existem algumas coisas
Uma testemunha ainda não terminou de depor.
Está tarde.
Esqueça o dia de hoje.
O hábito de permanecer na sala da acompanhante durante anos.
O que aconteceu hoje deve terminar hoje.
Por favor.
Tudo bem.
Leve o Sr. Akino até ao carro.
Estou com o Comandante.
Estou de olho em ti.
Comandante...
Pare com isso.
Coloque-o dentro do carro.
Sim.
Viva o Imperador!
Oshima-san, eu também vou indo.
Adeus.
Vem cá.
Peça ao poço para abrir as comportas.
Sim.
Como está o Major?
Acabei de lhe mudar o penso.
Consegue andar?
A gaze está pronta?
Sim.
E o Dragon Hero?
Ele está à espera na praia.
A Ju também está no hospital.
Ok.
Vou já para o hospital.
Espere por mim aqui.
Voltarei para te buscar.
Depois de ir ao hospital,
Vamos improvisar.
Vou embora.
Tem cuidado.
Ok.
É um soldado de segunda classe da guarnição do aeroporto.
Leiji?
O que há de errado com ele?
Não consegue falar porque tem o crânio lesionado.
Eu vejo.
Sou um investigador de Tóquio.
O meu nome é Ichiro Takemichi.
Tenho algumas perguntas para lhe fazer.
Se for consigo, acene com a cabeça.
Se não for consigo, abane a cabeça negativamente.
Ok?
Preciso que se lembre
Nos dias 3 e 4 de fevereiro do ano passado,
o avião especial do General Kokuri
Durante a manutenção diária e a manutenção
manutenção e conservação,
Era uma das hospedeiras de bordo.
certo?
Está bom.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Para te perguntar em pormenor.
Pode levar um carro?
É a enfermeira que cuida dele?
Sim.
Preciso de o tirar daqui.
Vai demorar cerca de meia hora.
Você cuida dele.
Existe algum problema?
Sim.
Vá buscar uma cadeira de rodas.
Leve-o para dentro do carro.
Sim.
Ah.
O quê?
O que disse?
Não compreendo.
Quer voltar para o hospital?
Ok.
Vou mandar-te de volta imediatamente.
Eu levar-te-ei para casa.
Abrace-o com força.
Eu nocauteei-o.
Consegue lidar bem com isso?
Limpe bem.
Lembre-se de guardar as suas roupas.
Adeus.
Cuidar.
Sim.
Aceite.
Diga-lhe quando chegar ao inferno.
Eu enviei-te para cá.
Enviei-te para cá.
Senhor.
Terminei
Concluído.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Nada mal.
Precisa de se esforçar mais.
e envie este plano
Ao Comandante Fujita.
Preciso da sua aprovação?
Ele não vai.
O general da Marinha...
...é assumir a responsabilidade.
Só precisamos de
o plano.
Sim.
Obrigado.
Isto é
Em 12 de abril.
O capitão perguntou-me
Para te entregar pessoalmente.
Eu sei.
Oshima Hao ligou há pouco.
Quero dizer...
Tem a certeza de que deseja fazê-lo?
Sim.
Uau!
Se se livrar de
na ilha,
É seguro.
A Marinha e a
A Marinha e os navegadores da Marinha.
Já fez uma avaliação?
O capitão Oshima perguntou-nos
para contactar o Ministro Tuo.
e pedido de
O mais breve possível.
Quantas pessoas
Quantos imigrantes?
Prepare-se em breve.
Prepare-se para sair de Okinawa.
de Okinawa.
Isso é muito importante.
Quantas cópias imprimiu?
Apenas um.
O capitão Oshima perguntou-nos
dar ordens
Receberá ordens verbais.
Pode ir.
Vou embora.
General, está na hora de tomar o seu medicamento.
Uau!
Um investigador de Tóquio.
Estamos a investigar hoje.
Os soldados sentinela que trabalharam para o General Tai Kok no ano passado.
E...
os guardas do aeroporto e a Brigada Policial das Forças Especiais
Todos os participantes
foram solicitados a prestar depoimento.
Ok.
Precisa que eu guarde os documentos?
Não.
Eu consigo fazer sozinho.
Vou-me embora.
Fujita é introvertido e perspicaz.
Posso dizer
O objetivo da Brigada Policial das Forças Especiais.
Mas
ele jamais faria isso
assinar o nome dele
neste documento.
Ele não quer assumir a responsabilidade.
Permaneça no carro.
Não se mexa.
Fukuda.
Coronel.
Está tarde.
Por que razão ainda está aqui?
Estou com a minha mulher.
Não devia ficar longe de mim?
Não se aproxime.
Com todo o respeito,
Por que razão colocou uma mulher chinesa?
ao seu lado?
As mulheres japonesas são 100 vezes melhores do que ela.
Se precisar,
Posso apresentar-te a qualquer momento.
O melhor da minha zona.
O que é que está a falar?
Estou cansado.
Volte.
Cala-te!
Mulher feia.
Isso não é da sua conta.
Lamento.
Mover.
Sim.
Por favor.
Pesado 08596.
Desacelerar.
Acha que o ianque
Ainda está escondido algures?
Bem...
É uma ilha tão grande.
Para ser sincero,
Procurei em todo o lado.
Encontrei o esconderijo dele.
Mas não o consegui encontrar.
Onde mais poderia ele estar a esconder-se?
Eu também acho.
Perdi o meu golo.
Não entrar em pânico.
Fique de olho em
nossos suspeitos.
Vou encontrá-lo em breve.
O coronel está a conduzir o nosso carro.
Não conseguimos ficar de olho nele.
Sim.
Não podemos segui-los.
sigam-nos.
Precisamos de tomar a iniciativa.
Sasaki.
Sim.
Após o pequeno-almoço,
Vá buscar Fukuda
e a reunião de manutenção.
O seu nome é Tang Bingchen.
Tragam-nos aqui.
Preciso de lhes explicar.
O plano que te contei ontem.
Ok.
Eu irei depois de comer.
Capitão.
Qual era o nome?
Isto é
Matar dois coelhos de uma só cajadada.
Não.
Isto deve matar três coelhos de uma só cajadada.
O ponto principal deste plano é...
Babuíno.
Até então,
apanhar um barco de patrulha
com um barco de pesca.
Desta maneira,
para que os pescadores se sintam à vontade.
e fazer com que o povo de Macau sinta
Não estamos em estado de alerta.
Também,
aquele ianque escondido na escuridão
Pode estar à espera da oportunidade de se mudar.
16h
Reúnam todos os barcos de pesca.
Às 4h30,
Estou na ilha de Hengqin.
Eu liderava as outras quatro lanchas de patrulha.
para este mar.
Estima-se que
A máfia em Macau
e os barcos de Jiang Zheng Quan
Chegou a hora de aparecer.
e apanhá-los todos.
Dessa forma,
os jovens instáveis
na ilha.
E
Podemos alcançar os Yankees.
Isto é matar três coelhos de uma só cajadada.
Isso é genial.
Sasaki.
Descubra o que aconteceu ontem.
onde
Com aquela mulher?
Entendi.
Xia.
Tenho novidades.
Duas letras.
O Tigre Grande e o Tigre Pequeno perderam-se.
Não fique ansioso.
Vou negociar com os patrões.
e elabore outro plano.
Corte.
Por favor, entregue a outra carta a Ying'er.
Não há palavras.
É para Ying Er
Ying Er
Ying Er.
Pai.
Qual a pressa?
Esta é uma carta do seu tio.
Ele disse que é para si.
Para mim?
Deveria ser para o Takemichi.
Vou enviar para ele.
Senhor Tang.
Ok.
Obrigado.
Capitão Oshima.
Tão cedo?
tão cedo.
Existe
Algo urgente?
Estamos no final de abril.
É o aniversário do Imperador.
Os fuzileiros
A Marinha vai preparar-se para uma celebração.
Este ano,
Planeamos levantar a proibição marítima.
e organizar todos os jovens pescadores
Realizar uma atividade de pesca.
Esperamos
podemos verificar
a lista de pessoas capturadas que vão para o mar.
Quanto ao horário específico,
A polícia irá informá-lo.
Ou seja,
Podemos velejar!
Se os moradores da aldeia souberem desta boa notícia,
irão
Obrigado, Capitão Oshima.
Isso mesmo.
Idosos e crianças pequenas
Soldados e cidadãos comuns
Toda a gente
Deveriam celebrar em nome de Sua Majestade.
Volte e conte a todos.
Para se preparar para a pescaria.
Depois...
[O peixe que pescamos desta vez é o Fukuda Trade Bank.]
Fukuda Trading
Vou comprar tudo
de acordo com o preço de mercado.
Ok.
Contarei aos aldeões.
aos aldeões.
Presidente Tang.
O barco de pesca e a equipa
É necessário registar-se.
Deixe Fukuda
Leve alguém da equipa de manutenção para o fazer em conjunto.
Bom trabalho.
O Sasaki contou-te? Sim.
Sim.
Tem que ir a todas as famílias.
Compreendido.
Todos os jovens da ilha
serão listados nesta lista de veleiros.
Mais uma coisa.
Investigação secreta.
Quem está a criar pombos?
Pombo?
Mantenha isso em segredo.
Não conte a muita gente.
Sim.
Quando a lista estiver pronta,
Avise-me imediatamente.
Fukuda irá consigo.
Ok.
Capitão.
Encontrou alguma coisa?
Foram para o hospital militar ontem.
Hospital militar.
Capitão.
Qual a pressa?
Capitão, nós ficamos
na caverna
Encontrámos isto na esquina do capim-dente-de-leão.
Para o hospital militar.
Encontrámos muitas dúvidas sobre o Monte Mudang.
Takemuki deu entrada no hospital militar ontem.
Porque é que ele foi ao hospital militar?
Qual é a ligação?
Excelente.
A sua febre passou.
Obrigado.
Após mais alguns dias,
A inflamação deverá ter desaparecido.
Que medicamento é este?
Penicilina.
Houve alguma coisa?
no hospital de base recentemente?
Não.
Absolutamente não.
Tem a certeza?
Capitão Oshima.
Embora este medicamento seja penicilina,
Mas não tenho a certeza.
Foi do nosso hospital.
Você é o único hospital na base.
Todas as equipas têm este medicamento.
De qualquer forma, posso garantir
este medicamento
no nosso hospital.
Isso nunca vai acontecer.
perdido.
Esteve internado no hospital esses dias?
Sim.
Há alguém suspeito?
Não.
O Coronel Takemuki e a sua mulher
vem cá?
Sim.
O que está aqui a fazer?
O coronel veio prescrever um medicamento.
Aquela mulher
quase houve um conflito
com um doente.
Seja específico.
Um paciente
Foi dura com a enfermeira Tang.
Para protegê-la,
Ela parece ter alguns conhecimentos médicos.
Como sabe?
Ela usou alguns termos médicos.
Mas o seu assistente
É normal usar alguns termos médicos.
Que medicamento receitou o Coronel?
O coronel é um velho tuberculoso.
e receitou-lhe um medicamento para os pulmões.
Tem esse remédio?
Não.
Está a ficar interessante.
Confia neste médico?
O incidente da penicilina
É mentira.
Mas sobre o Coronel falaremos mais adiante,
Ele não precisa de protegê-lo.
Diga-lhe
Estamos aqui hoje para lhe perguntar.
sobre o nosso questionamento de hoje.
O que devemos fazer a seguir?
Claro.
Para ver a mulher do coronel.
da mulher Coronel.
Oshima Hao.
Oshimahao está aqui.
O que está errado?
Oshima Hao está aqui.
Oshima Hao
Quem é?
Capitão da Brigada de Polícia da ilha.
Não entrar em pânico.
Faça simplesmente o que costuma fazer.
Ele não vai entrar.
Lembrar-se,
Não pode falar.
Vamos dar uma vista de olhos.
Isto é...
Aquele que foi subjugado pelos aldeões.
Privado?
Soldado de segunda classe Yang
Olá.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Capitão Oshima!
A sua pélvis
foi ferido pelos aldeões que usaram enxadas.
Não consigo falar.
Uma bacia.
Tabela de atores.
Oshima Hao em madeira (Japão)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, Herói da Primavera Média (Japão)
Comandante Fujita, Kobayashi Chengnan (Japão)
Doutor Jin, Ouyang Wangjia.
Ha Long, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Rato Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Japão)
Estúpido Ho Zhi Long.
Tenente Li, Zhang Zhizhong.
Yau Gangue Wang Zheng.
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Japão)
Leiji Jiang Kun
Senhor Chen, Luo Shiping.
Chen, An, Gao Haishan.
Realizador Wang, Chen Xuming.
Comissário Yan, Huang Wenhao.
Li Jingfeng de Chenqiao.
Bingyi, Yue Junling.
Capitão Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Tigre, Jin Guangzheng.
Yuan e Ma Yan.
Mestre Qin, Zhao Haiying.
Menina do Cigarro Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Sim, Tian, ​​​​​​Feng, Falls.
Yang Cheng Ming de Nagano.
Secretário Zhao, Shi Yifu.
Zheng Cai Fu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Zhenyang, Li, Yu, Liu Haibo, Zhu Chaoqiang.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinxiao, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Tengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Auspicioso, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Vice-diretor Ma Yunbo Zhang Yiyi
Subdiretor, Wei Tianci.
Editor assistente Zhai Kai.
Fotógrafo, Gao, Wei.
Isqueiro Wang Gujun
Instrutor de gravação, Lim Xin.
Líder da equipa, Guo Baojun.
Liu Shusen, vice-líder da equipa.
O líder da equipa, Wang Qitao.
Ma Yulong.
Vice-capitão dos pilares, Liu Junqing.
Diretor Adjunto de Produção Yu Haitao
para liderar Su Kewen
Liang Ting Hui.
[Sun Tianyong]
Produtor Dramático Yang Haiqun Zhu
Consultor jurídico, Sun Shouheng.
Tradutor Qian Lei, Luo Yu E.
Planeador de guião: Wu Tian.
Gerente Wang Kang Ning.
Piloto Lauson Sky. Hart.
Piloto C-46, Geffon. David Azul.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Comandante japonês, Teishi. Mizuno.
Jeff Espanha. Respeitado.
Marechal Watson.
Sou um oficial japonês, Takasaki YAM.
Alexander, Ko Sia, Kevin, Joy.
Coronel Kubo PJMarino América.
Piloto de preparação Kuri Aron. Wilton.
Mesa de funcionários.
Assistente de realização Luis. Sentindo Delgado.
O drama Cherry Su
Equipa de artes marciais.
O diretor de artes marciais, Liu Jie.
Ator assistente de realização Go Haesan
Fotógrafo Lee Moon Ho.
Assistente de gravação Liu Xingxing Cao Mengchao
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Editor musical Dai Tingting Liu Zongyun
Produtor musical Kun Music Studio
Gravador John Kurrander.
Coordenação musical Zhang Xiaoming e Qiu Yunbing
Música tema: "A Lua Abre os Olhos".
Quão brilhante é a apresentação.
Gravação/mistura Tong Xinyu
Produtores: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Produtor Liu Jing Yang Yu
Letra: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Composição/Arranjo Wang Tianjin
Produção tardia.
Pequim Pei Hua Cultura Co., Ltd.
Gestor de Projeto Wang Yiwei.
Editor de Efeitos Ambientais: Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Editor de Efeitos Especiais Wang Yangbing Wang Hawk
Gravação em toda a gama de frequências, Wang, vamos lá.
Cor Li Yang.
Narrador: cavalo branco.
Professora de dicção japonesa Qian Lei
O dobrador Takahashi Ching-hwi
Realizador de vídeo, lista Jia.
Realizador de vídeo Liu Bing
Líder da equipa de modelos Fan Haowei
Lu Hao Wei.
O documentário
Editor-chefe, Mjurlei.
Li Siying.
Paraíso lendário no Mar de Cantão, Cantão e Cantão.
Centro de Turismo de Cantão
Guangdong Kaiping Ping Building Tourism Development Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Ancient Town Tourism Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
Novo estúdio de projetos para cinema e televisão.
Planning Co. do filme de Pequim Huixin Yijie, Ltd.
Patrocinador do figurino = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.